Anaconda:
Anaconda es una distribución de software que viene con más de 150 paquetes cientificos, entre ellos Conda y Python. Conda es una administrador de paquetes y entornos. existe Miniconda, una versión más ligera.
PIP: Es una administrador de paquetes para librerias de python.
*Conda es similar a pip con la diferencia que esta destinado para hacer data science y pip para uso general.


Comprobar Anaconda Actualizado:
> conda update conda

Consultar todos los envs:
> conda info --envs

Crear Entorno virtual:
> conda create -n <nameentorno> python=<ver>

Activar/Entrar entorno virtual
> source activate <nameentorno> 

Instalar Django:(ejecutar en entorno):
(env)> pip install django

Migrar configuracion inicial BD(admin, auth, contenttypes, sessions)
> python manage.py migrate

Crear app:
> python manage.py startapp <name>

Arrancar servidor web:
> python manage.py runserver

::Comandos Conda::
Consultar todos los envs:
> conda info --envs
Comprobar versiones Python del Sistema
> conda search '^python$'
Comprobar las versiones de las librerías instaladas:
> conda list -e

En líneas generales Anaconda Distribution es una distribucción de Python que funciona como un gestor de entorno, un gestor de paquetes y que posee una colección de más de 720 paquetes de código abierto.





